- PRIMERA TAREA -

X    1. Cuanta en Firebase
X    2. React Limpio
X    3. Meter bootstrap
X    4. Crear la p치gina del login (usuario-passs -> log in) contra fire base
X    5. registro firebase usuario 
X    6. Registro usuario (usuario-contrase침a)
X    7. Cuando entre, panel de control, aparezca tabla de usuario
X    8. LOGIN /firebase/google/facebook

Pintar arrores - badget

Crear archivo que comunique el archivo con la cuenta de firebase

- SEGUNDA TAREA -

[x] - 1. Crear un nuevo formater-icon para subir una imagen.
[x] - 2. Crear un modal que permita subir una imagen.
[x] - 3. Mostrar en el modal la imagen que est치s subiendo.
[] - 4. Subir la Imagen al Storage
[] - 5. Guardar la ruta o relacionarla con el registro de empleado en cuestion.
[] - 6. Crear una nueva vista que muestre todas las cards con formato CARD(imagen, nombre, apellido, salario).
[] - 7. Vista de las cards, en movil 2 cards por fila, en web, m치s.
[] - 8. Crear un filtro para las cards.
[] - 9. Solo deje subir una imagen en la seleccion.
[] - Extra. Image Cropper
[] - Extra. Fixed Image size

Mockup card:
https://www.figma.com/file/6bc0D1zpI6Jm9XILZ5AFHi/Untitled?node-id=0%3A1
